❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මාමලා සහ නැන්දලා,
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
මට හෙට ඔයාව බලන්න ඕන නෑ.
මට ඒකෙන් නිදාගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
"වසන්ත කඳුකරයේ සිහිනයක ශීත හිරු සුළඟ අවදි කරයි"
(කථාංගය 16: බැලීම)
බත් විනාඩියක් මයික්‍රෝවේව්වේව් කරන්න.
සහ තුන්දෙනාට කෑම වර්ග.
තම්බා ගත් බිත්තර කෙලින්ම මයික්‍රෝවේව්වේ උදුනේ තබන්න එපා
, ඒවා පුපුරා යනු ඇත.
මම හිතුවා ඔයා එයි කියලා.
ඔබ ඔහු වෙනුවෙන් කළ සෑම දෙයකටම ස්තූතියි .
ඔහුව මගහරින්න එපා.
ඔහුට ඔහුගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබ දෙදෙනා අතර ඇති සමාජ පරතරය
ජය ගැනීම ජීවිතය හා මරණයට වඩා දුෂ්කර ය.
සමාජය දියුණු නොවන්නේ නම්,
නැත්නම් ඔබ තවදුරටත් ඔබ නොවේ,
ඔහු තවදුරටත් ඔහු නොවේ.
ඔබ අලුත් භූමිකාවක් භාර ගත්තා.
ඔබ එය පිළිගත්තා නම් එය අභියෝගාත්මක විය යුතුයි.
කමක් නෑ, අන්තිම එකට වඩා ලේසියි.
නැවතත් හරස් ඇඳුම් ඇඳීම?
හරියටම නෙවෙයි. මම නරි ආත්මයක් රඟපානවා.
ඒක නරි ආත්මයක් සහ මානසික පූජකයෙක් ගැන කතාවක් .
ඒක ස්ත්‍රී පුරුෂ භේදයකින් තොරව කෙරෙන භූමිකාවක්.
වේශ නිරූපණය සහ මෝස්තර
ටිකක් ඇන්ඩ්‍රොජිනස් වනු ඇත.
ෆැන්ටසි නාට්‍යයක්ද?
නැත.
කලාත්මක චිත්‍රපටයක්.
යථාර්ථවාදී තේමාවක්.
නවීන චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර.
ලැන්ග්චෙන්ග්හි ෂාමන්වරුන්ට සමානයි.
[චැන්යැං වෙත: මෙය මතක තබා ගන්න,
ඔබ නැවත පැමිණෙන විට කමක් නැත, මම එහි සිටිමි]
තත්පරයක් ඉන්න.
ඇඳුම ගැන,
ඔහුගේ පෙනුම තව ටිකක් විලාසිතාවෙන් යුක්ත විය හැකියි.
තේරුම් ගත්තා ද.
කරුණාකරලා AC එක ටිකක් අඩු කරන්න.
අප අතර ඇති සමාජ පරතරය
තරණය කිරීම ජීවිතය හා මරණයට වඩා දුෂ්කර ය.
අපි දෙන්නම අපේ සමාජ අනන්‍යතා සපුරා ගත යුතුයි .
ඒ අනන්‍යතා ඉවත් කරන දවස පැමිණි විට ,
අපි ඔයාව හොයන්න පටන් ගත්ත තැනට මම ආපහු එන්නම් .
ඔයා තාමත් එතන මං එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා නම්.
ආහ්, මට ඒක කරන්න දෙන්න.
නැවත කියන්න.
ඔයා මේක මතක තියාගත්තොත් හොඳයි.
ඔයා කවදා ආවත් කමක් නෑ, මම මෙතන ඉන්නවා.
මම මේක අන්තිම වතාවට අවධාරණය කරන්නම්.
මට ඔයාව යන්න දකින්න ඕන.
මට මෙතන හිටගෙන බලාගෙන ඉන්න ඕන නෑ.
මොකද මම එතන බලාගෙන ඉන්න හැම වෙලාවෙම,
ඔයා කවදාවත් එන්නේ නෑ වගේ.
යුන්හු කඳු නිරීක්ෂණ තට්ටුවට යන්න.
ගුවන් යානය එතනට පියාසර කරයි.
යුන්හු කන්දට සංචාලනය කරන්න.
යුන්හු කන්ද ලස්සන තැනක්.
මගේ ස්වාමියා දැකලා,
මම සතුටින් නොසිටින්නේ කෙසේද?
ඔයා අද ඔයාගේ ස්වාමියාව දැක්කද?
අනේ මචං, ඔයා කොහෙද යන්නේ, ලොක්කා?
එයා තරුවක්. එයා
සම්මානලාභී චිත්‍රපටයක රඟපෑවා.
ඔහු ඒ ඇඳුමත් හැඳගෙන හිටියා.
නංගි, ඒක ජනප්‍රියයි.
අධ්‍යක්ෂ ලීගේ නව චිත්‍රපටය.
ලැන්ග් ඩි නැවතත් හරස් ඇඳුම් අඳියි.
එයා තාම ආවෙ නැද්ද?
තාම නෑ, එයා එන ගමන්.
ඔහ් නෑ, ආයෙත් පටන් ගත්තා.
නංගි සංස්කෘතිය වර්ජනය කරන්න.
කාන්තා ඇඳුම් අඳින පිරිමින් වර්ජනය කරන්න.
දැඩි මිනිසුන්ගේ යුගය නැවත ගෙන එන්න.
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
ලැන්ග් ඩි කාන්තා ඇඳුම් අඳින්නේවත් නැහැ.
ඔහු එසේ වුවද,
ඒක එයාලගේ වැඩක්ද?
[අධ්‍යක්ෂ ලීගේ "ස්නෝ
ඩ්‍රම් වර්ස්" සඳහා අරමුදල් ඉල්ලා අස්කර ගෙන ඇත]
නංගි.
අධ්‍යක්ෂ ලී අප වෙනුවෙන් කතා කළේය.
[ හරස් ඇඳුම් ඇඳීම සම්බන්ධයෙන් එහි පිටුපස ඇති වෛරය සහ පීතෘමූලික වටිනාකම් හෙළා දකින ප්‍රකාශයක් ]
හේයි, අධ්‍යක්ෂ ලී.
අද වෙච්ච දේ ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒක හොඳයි.
අපගේ සමාගම විසින් සිදුවන ඕනෑම පාඩුවක් ආවරණය කරනු ඇත.
දැන් වැදගත්ම දෙය
නම් මහජන ආඛ්‍යානය පාලනය කිරීමයි.
එහෙනම් අපි පස්සේ අපේ සමාගමේදී හමුවෙමු.
["ස්නෝ ඩ්‍රම් වර්ස්" සඳහා ග්‍රැෆික්
ප්‍රධාන කලාව යැයි මම සිතමි?]
අධ්‍යක්ෂ ලී, මට සමාවෙන්න.
මගේ ප්‍රශ්න අන්තිමට ඔයාව මේකට ඇදලා දැම්මා.
මම දේවල් වලට ඇදලා දායි කියලා බය කෙනෙක් වගේද පේන්නේ ?
ජියාලන් ෂැනිං නව ප්‍රාග්ධනය එන්නත් කරනවා
. අපි වෙඩි තියනවා.
ඉක්මනින් බැඳීම් කපා දැමීමට ප්‍රකාශයක් නිකුත් කරන්න.
අපි ඇත්තටම අවුරුදු හතකට පෙර කළ ඒ උපක්‍රමයමද මේ කරමින් සිටින්නේ ?
ආයෝජකයින් දැනටමත්
නව චිත්‍රපටයෙන් ඉවත් වී ඇත.
මහජන මතය තවමත් වර්ධනය වෙමින් පවතී.
මෙය දිගටම පැවතුනහොත්, ඉහළ නිලධාරීන්
අනිවාර්යයෙන්ම එය වසා දමනු ඇත.
මේ තත්ත්වය සම්පූර්ණයෙන්ම
අපේ පාලනයෙන් තොරයි.
ෆෙන්ග් කිංටියන්ගේ වාර්තා චිත්‍රපටය ජනප්‍රිය වෙමින් පවතී.
ෆෙන් ක්වින්ටියන්ගේ ලිංගික දිශානතිය ගැන මිනිස්සු හොය හොය ඉන්නවා .
ඒ වගේම මේ ඡායාරූපයත් තියෙනවා.
[මේ කොල්ලා නිසා අපේ පුතා මැරුණා]
[වචනාර්ථයෙන් සෑම මාතෘකාවක්ම
සමලිංගිකත්වය ගැනයි]
[අදහස් සියල්ලම කිංලැන්ග්ගේ
ලිංගිකත්වය සහ ඔහුගේ සහෝදර කිංටියන් ගැන සාකච්ඡා කරයි]
අපි ඔහුගෙන් ඈත් වුණත්
, අපට තවමත් අපවම ගලවා ගත හැකියි.
ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය දැන් ඉහළට යන්න පටන් අරන්.
ඔයා ආයෙත් එයා එක්ක එකතු වුණේ එයාව පඩිපෙළක් කරගන්න නෙවෙයිද ?
හරි. මම දැන්ම ප්‍රකාශයක් නිකුත් කරන්නම්.
[කරුණාකර
මියගිය අයට ඔවුන්ගේ ගෞරවය දෙන්න]
අපිට වෙන දෙයක් කියන්න බෑ.
ඔවුන් මගේ සහෝදරයාට අපහාස කරනවා.
ඔහු මැරුණට පස්සෙත් එයාලට ඔහුගේ සොහොන හාරන්න වෙනවද ?
අපි සමාව දිය නොහැකි පාපයක් කළාද?
ෂි යුහාඕ, ඔබ මොකද කරන්නේ?
[ ෂි යුහාඕ ලිංගිකව හැසිරෙන හඬ පටිගත කිරීමකට අදාළ සියලුම නව මාතෘකා මම හිතන්නේ?]
හොඳයි.
(හොඳයිද?)
සුපිරි මාතෘකාව තුළ පටිගත කිරීම අතහැර දැමීමට මම මගේ දාහක ගිණුම් තුන භාවිතා කරමි .
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ,
ඔයා දන්නවද ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා?
ඔබටම මඩ ගසා ගන්නවාද?
තේ කේතලය ඉහිරවමින්,
උපායශීලීව තේ කෝප්පය පිරිසිදු කරමින්.
Shi Yuhao දැන් trending.
[නැගී එන මාතෘකාව වන්නේ "සමහර
නළුවන් බොහෝ මිනිසුන් සමඟ නිදා ගනී" යන්නයි]
පළමු දිනය, නිල වශයෙන් ඇතුල් වීම.
මම නැති අතරේ ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න.
මගේ ඥාති සහෝදරයාගේ සමාගමේ මගේ කොටස්
දැනටමත් ඔබගේ නමට මාරු කර ඇත.
මම නොදන්න තව මොනවද?
මොකක්ද වෙන්න යන්නේ?
ඒක සම්පූර්ණ කතාව!
මාව මරන්න, මාව මරන්න.
ඒක හරිම අමාරුයි.
ඊළඟ එකට අපි එකට වැඩ කරමු.
අධ්‍යක්ෂ ලී,
ඔබේ ඊළඟ චිත්‍රපටය සඳහා ඔබ සැලසුම් කරන්නේ කුමන තේමාවද?
වගාව.
මගේ චැනල් එක.
මගේ හර්ම්ස්, මගේ LV.
ඔබ මුරපදය දන්නවා.
ඔයාගෙ මහත්තයා යන්න කලින් මට කිව්වා.
ඔයා ගැන හොඳට බලාගන්න.
මම හෙට ෂැංජිං වලට ආපහු යනවා.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නකොට හොඳට කන්න.
ඒ වගේම කැලේට දුවන එක නවත්තන්න .
මම දන්නවා.
තාත්තාගේ තීන්දුව නිකුත් වෙලා.
එය කොහොම ද?
ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම්.
අපි දිගටම උත්සාහ කරන්නෙමු.
සොබාදහමට එහි ගමන් මග ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
192 වන දිනය, ඇතුල් වීම.
අද විශේෂයි.
දින දර්ශනයේ කුමන දිනය පෙන්වුවත්,
අපි 192 වන දිනයට පැමිණ තිබෙනවා.
මට මේ අංකය විකේතනය කරන්න.
මම ආපහු ආවම ඔයාගේ පිළිතුර බලන්නම්.
කවුද මගේ උණ ගහ කැඩුවේ?
ලොකු තරුව ආපහු ඇවිත්.
අ'ෂා, ඔයාගේ උණ බම්බුවට ස්තූතියි.
හේයි, මම අද රෑ කෑමට එනවා.
ෂුවර්.
මගේ උණ...
මට උදව් අවශ්‍ය නැහැ.
මම හොඳින්, මට උදව් අවශ්‍ය නැහැ.
මේකෙ කිසිම දෙයක් නෑ.
[දිනය 397]
ෂැංජිං වලට ආපහු යන්න.
කවුරුහරි ඔයාව බලන්න ඕනලු.
A'Zha, මාව Tianyi ගුවන් තොටුපළට ගෙන යන්න.
ඒ තරම් දුරයි.
මම ඔයාට ගෙවන්නම්.
මුදල් ගැන කතා කිරීම මනෝභාවය විනාශ කරයි.
ඔයා ඔයාගේ ගමන් මලු අරන් යන්නේ නැද්ද?
මම කඩිමුඩියේ ඉන්නේ.
මේ වගේ ආපහු එන එක අසාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඇයි යන්නේ?
මිනිස්සුන්ට සමහර වෙලාවට නොසැලකිලිමත් දේවල් කරන්න වෙනවා
ධෛර්යය වර්ධනය කිරීමට.
මගේ කකුල් දෙකෙන් යම් ධෛර්යයක් ලබා ගැනීම වටිනවා.
එයාට තාමත් ආපහු එන්න බෑ නේද?
ඔහු විශිෂ්ටයි.
ඔහු පන්තියේ ඉහළම ලකුණු ලබා ගත්තේය.
එයා මගෙන්
ඔයාව බලන්න ෂැංජිං වලට ආපහු එන්න කිව්වා.
ඔහු කිව්වා ඔහුට කියන්න
ඕන හැම දෙයක්ම දැනටමත් කියලා තියෙනවා කියලා.
එයා මගෙන් කිසිම පණිවිඩයක් යවන්න කිව්වෙ නෑ.
පුද්ගලයෙකු හන්ටර් පාසලෙන් පිටව ගිය පසු,
සෑම මෙහෙයුමක්ම
ජීවිතය හා මරණය පිළිබඳ කාරණයකි.
බැඳීම් තිබීම
එය තවත් භයානක කරයි.
397 වන දිනය, ඇතුල් වීම.
සාමාන්‍යයෙන්,
මම
මේ වෙනකොට ඔයා ළඟම හිටගෙන ඉන්න ඇති.
දේවල් සාමාන්‍ය නොවේ නම්,
ඒ නොදන්නා දෙයයි.
නොදන්නා දේට එරෙහිව රක්ෂණය කිරීමට,
මට ඇතුල්වීම් සඳහා බඩු තොග ගබඩා කර ගත යුතුයි.
කරුණාකර ඔහුට බෙරය දෙන්න.
හේයි, ලැන්ග් ඩි, බලන්න අපි දැන් වෙඩි තිබ්බ දේ දිහා.
වාව්, ඒක නම් පුදුමයි.
මේ කෝණය නියමයි.
මෙන්න, ලැන්ග් ඩි.
ඔහුගේ කොණ්ඩය හදන්න උදව් කරන්න.
හරි හරී.
හේයි, ලැන්ග් ඩි.
මේ වතාවේ ඇත්තටම දුකයි.
ස්නෝ ඩ්‍රම් වර්ස් චිත්‍රපටය සඳහා අධ්‍යක්ෂ ලී හොඳම අධ්‍යක්ෂවරයාට හිමි සම්මානය දිනා ගත්තේය .
අපිට
ඔයාට හොඳම නළුවා සම්මානයක් නැති වෙනවා.
ස්නෝ ඩ්‍රම් වර්ස් හි චරිතය
යේ ෂියාඕට ටිකක් සමානයි.
දිනන්නේ නැති එක සාමාන්‍ය දෙයක්.
අපි වාණිජ
චිත්‍රපට කිහිපයක් රූගත කරමු, සැහැල්ලු දෙයක්.
ස්ක්‍රිප්ට් යවන්න.
ලබන වසරේ කාලසටහන
අධ්‍යක්ෂ ලී සඳහා විවෘතව තබන්න.
එයා Caltivation රූගත කරන්නයි යන්නේ.
මේ වගේ චිත්‍රපටයක් හොඳින් රූගත නොකළොත්, ඒක
නිකම්ම මවාපෑමක් සහ හිස් බවක් දැනෙනවා.
බලන්නකෝ විශේෂඥයා කවුද කියලා.
මගේ ආදරණීය මුණුපුරා, මේ පාර ඔයා රූගත කරපු චිත්‍රපටිය
ඇත්තටම ලස්සනයි!
ආච්චි, ඔයාට ඒක තේරුම් ගන්නවත් පුළුවන්ද?
මට ඒක තේරෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයාගේ තාත්තා නැති වුණු අවුරුද්දේ,
මම අපේ ගෙදරට ස්වාමියෙකුට ආරාධනා කළා.
ඒ අද්භූත දේවල්,
ඔබට ඇත්තටම ඒවා ඉවත දැමිය නොහැක.
ස්වාමියා මොකද කිව්වේ?
ඔහු වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ.
එයා ඇතුලට ඇවිත්
කෑ ගහන්න පටන් ගත්තා, බං, බං, බං.
ඔහු ඉවර වුණාට පස්සේ, ඔහු පැනලා ගියා.
හහහ, පැනලා ගියාද?
බලන්න, බලන්න.
මේ ෆොටෝ එක කොච්චර ලස්සනද.
ඔව්, ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
මේ වසන්තයේ,
මම ආයෙත් ආවා.
අපේ රහස් පදනම ඉදිරිපත් කළා
මගේ අලුත් චිත්‍රපටිය වන Mountain Dwelling ට.
තේමාව
අධ්‍යාත්මික වගාව ගැන නිසා,
අන්තිමේදී මම
පිටස්තර අයව මෙහෙට ගේන්න කැමති වුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ දින 1,470ක් ඇතුළත් වී ඇත.
ඔබ යන්න කලින් කොපමණ කාලයක් ඔබටම කැප කළාද ?
මේ ජීවිතේ කවදාවත් ආපහු එන්න බැරි නම් ,
ඔබට ඇත්තටම ජීවිත කාලය පුරාම පරීක්ෂා කළ හැකිද?
තාත්තා අනතුරට පත් වූ අවුරුද්දේ,
ෂු චැංයැං යන නම අතුරුදහන් විය.
මම කොහොමද ඔයාට කියන්නේ මම
මෙච්චර වෙලා මෙතන ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා කියලා?
මම දන්නවා ඔයාට ඕනෑවට වඩා ඇමුණුම් තියෙන්න බෑ කියලා,
නමුත් මම ඔබ එනතුරු බලා සිටින බව ඔබට දන්වමින්,
ජීවිතය හෝ මරණය අතර තීරණාත්මක මොහොතක ජීවත් වීමට එය ඔබට බල කළ හැකිද ?
ඔයාගෙ අන්තිම හුස්ම පොද බේරගන්න
, ආපහු ඇවිත් මාව බලන්න එන්න.
( මවුන්ටන් ඩ්වෙලින් චිත්‍රපටය වෙනුවෙන් ෆෙන් ක්විංලැන්ග් 93 වන ගෝල්ඩන් ලීෆ් සම්මාන උළෙලේදී හොඳම නළුවා ලෙස සම්මාන ලැබීය )
මට ස්තූති කිරීමට අවශ්‍ය පළමු පුද්ගලයා මගේ
තුන් වරක් ජීවිත ගත කළ මවක් වන මෙනවිය ෂිං ලාන්.
ඇය තමයි මාව මේ මාවතට ගෙන ගියේ,
මගේ ජීවිතයේ පළමු සම්මානය දිනා ගැනීමට මට උදව් කළේ ඇයයි .
ඊළඟට, මම Mountain Dwelling හි අධ්‍යක්ෂ Li ට ස්තූති කිරීමට කැමතියි ,
මට එවැනි ස්වභාවික මග පෙන්වීමක් ලබා දීම ගැන.
නිෂ්පාදක Jialin
අපේ කේන්තිකාර නංගි අද අපිව ඉක්මනින් සෙට් එකට එක්කන් නොගිහින් හොඳටම වැඩ කළා .
මගේ සිනමාකරු, ටීචර් යින්සොංට ද මම ස්තූති කිරීමට කැමතියි .
මට පැහැදිලි කරන්න ඕන,
මට පිළිමයක් වගේ ආත්මාර්ථකාමිත්වයක් නැහැ,
ඒ නිසා ඔයාට හැම වෙලාවෙම මගේ වම් පැතිකඩ රූගත කරන්න අවශ්‍ය නැහැ .
මගේ වම් පැතිකඩ වඩා හොඳින් පෙනෙන බව මම පිළිගනිමි .
මේ අවසාන මිනිත්තුවේදී,
අද මෙතන හිටගෙන,
මට මුළු ලෝකයටම නිවේදනය කරන්න ඕන
ෆෙන් කිංලැන්ග් විනෝදාස්වාද කර්මාන්තයෙන් විශ්‍රාම යන බව .
මගේ පිටුපස ඇති ඡායාරූපය
මට වයස අවුරුදු 29 දී වසන්තයේ දී ගන්නා ලදී.
මේ ෆොටෝ එකේ
ඉන්නේ මමයි මගේ පෙම්වතායි.
මගේ රසිකයන්ගේ හදවත් තුළ,
මම තරුවක්.
නමුත් මගේ හදවතේ,
ඔහු වීරයෙක්.
මගේ වීරයා.
මම ගෙදර එනවා.
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා විශ්‍රාම ගිහින් එළියට එනවද?
ආහ්, මට පිස්සු හැදෙයි!
විශ්‍රාම ගැනීම එක දෙයක්,
නමුත් එළියටත් එනවද?
හොඳින් කළා.
මට කණගාටුයි.
මට තාමත් ඔයාගේ ෆොටෝ එක හැමෝටම පෙන්නන්න බෑ.
මට ධෛර්යය නැති නිසා නෙවෙයි,
නමුත් අපේ ධෛර්යය නිසා
නීතිරීති තුළ පමණක් වර්ධනය විය හැකිය.
මම දැනටමත් හරිම නිර්භීතයි නේද?
ඔයාගේ යාළුවා කිව්වා
ධෛර්යය සඳහා කකුල් යුගලයක් හුවමාරු කිරීම
වටී.
අද, මම මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය භාවිතා කරනවා
තේ කේක් විවෘත කළ හැකි දිනය සඳහා වෙළඳාම් කිරීමට
, එයත් වටිනවා.
ඊයේ හදපු තේ කේක් එක මට තියාගන්න.
කවදා වෙනකම්ද?
ලැන්ග් ඩි විශ්‍රාම ගියේය.
ඔහු බොහෝ කලකට පෙර විශ්‍රාම යා යුතුව තිබුණි.
එයාට සල්ලි වලින් අඩුවක් නෑ, කවුද
ඒ අපායේ ඉන්න කැමති?
ඔබ සැම විශ්‍රාම ගියහොත්,
මගේ අම්මගේ මාධ්‍ය සමාගම කොහොමද
බේරෙන්නේ? චිත්‍රපට භූතයෝ?
AI භාවිතා කරන්න, එය
සැබෑ මිනිසුන්ට වඩා හොඳින් ක්‍රියා කරයි.
ඒ වගේම ඔබ අපකීර්තිය ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
ෂියුවාන්, මට ප්‍රවණතා මාතෘකා පෙන්වන්න.
සම්මාන උළෙලකදී ප්‍රසිද්ධියේ එළියට එනවා.
මගේ අම්මා ඔයාව නැවැත්තුවේ නැත්නම්,
ගිය අවුරුද්දෙත් ඔයා එළියට එයිද?
ඔහුට අවශ්‍ය නැහැ.
ස්වර්ගය දන්නවා, පොළොව දන්නවා,
අපි දන්නා තාක් කල්, ඒ ඇති.
අනිත් අයට පේන්න එළියට එන්න අවශ්‍ය නැහැ.
එයා තාම ගෙදර ගිහින්ද?
තවමත් නෑ.
ඔහු එසේ කරනු ඇත.
[බිඳවැටීමේ භූමිය: කාලයේ සුවඳෙහි සාමකාමීව ජීවත් වීමට මම ඔබට අවශ්‍යයි ~]
["බ්‍රේක් ග්‍රවුන්ඩ්" එකපාරටම
ඇල අකුරින් ඉහළට පාවෙනවා]
විශ්‍රාම යාම ගැන සුභ පැතුම්.
ඔබත් විශ්‍රාම ගියේ නැද්ද?
ඒ අවුරුද්දේ සිදු වූ දේට ස්තූතියි.
මම කවදාවත් ස්තූතියි කිව්වේ නැහැ. මට
මගේ මත්පැන් තියාගන්න බැහැ,
ඒ නිසා මම වයින් වෙනුවට තේ භාවිතා කරන්නම්.
ඇත්තටම, ඒ අවුරුද්දේ මොකද වුණේ කියලා මට කවදාවත් තේරුණේ නැහැ .
හේයි, ඔයා ගොඩක් කාලයක් තිස්සේ සිස්ටර් ලෑන් එක්ක දර්ශනය ඉගෙන ගන්නවා ,
ඇයි ඔයා මට ඒක විශ්ලේෂණය කරන්නේ නැත්තේ?
මම
ඔයාට සිස්ටර් ලෑන් ගැන හැඟීමක් ඇති කරන්නම්.
යුහාඕ,
සරලව කිවහොත්,
මේ ලෝකය යින් සහ යැං වලින් සෑදී ඇත.
ආලෝකය ඇති තැන අන්ධකාරය ඇත.
එකම අවස්ථාවේදීම පවතින ප්‍රතිවිරුද්ධ දේවල් දෙකක් ,
ඒ තමයි ඩාඕ.
බොහෝ දෙනෙකුට තේරුම් ගත නොහැකි ඩාඕ.
සහෝදරිය ලාන් ඇත්තටම දෙයක්.
ඩාඕ ගැන ඇත්තටම තේරුම් ගත්ත කෙනෙක්.
මම නිතරම ඇය
ඩාඕ ගැන කියන දේවල් අහගෙන හිටියා,
එතකොට මම හිතන්නේ,
මේ පුද්ගලයා තමාගෙන්ම පිරී ඇත.
දැන් මට තේරෙනවා ඒ මෝඩයා මම කියලා.
ඇය හරිම මෝඩියක්,
මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
කට පරිස්සම් කරගන්න.
විහිළු කරනවා විතරයි.
ඒකයි සිස්ටර් ලෑන් කවදාවත්
හරි වැරැද්ද අනුව දේවල් දිහා බලන්නේ නැත්තේ.
මේ ලෝකයට ස්වභාවයෙන්ම
විවිධ දෘෂ්ටිකෝණ රාශියක් ඇත.
අද ඔබ මෙම ස්ථාවරය ගන්නවා,
මේ ස්ථාවරය නිවැරදියි.
හෙට ඔබ වෙනත් ස්ථාවරයකට මාරු වෙනවා,
එසේ නම් අද ස්ථාවරය නැවත අර්ථ දැක්විය යුතුයි.
එය වැරදි බවට පත්වේ.
සහෝදරී ලාන්
මෙම ස්ථාවරයන් ඉක්මවා ගියේ බොහෝ කලකට පෙරය.
ඔයාගේ පරණ දැල්ල තාම ආවෙ නැද්ද?
එයා හරිම වල්.
ඇත්ත.
ඔයත් එක්ක පැනලා යන්න පුළුවන් කෙනෙක්.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
හේයි, ලබන සතියේ ඔයා මොනවද රඟපාන්නේ?
සලබයන් ගිනිදැලකට.
අන්තර්ජාලයේ ඉන්න හැමෝම සලබයෙක් වගේ.
ඔවුන්ගේ අදහස් මන්තර වගේ,
මහජන මතයේ කුණාටුව තුළ ඔවුන්ව මුද්‍රා තැබීම .
ගින්නක් ඇති වන ඕනෑම තැනක,
සලබයන් ඒ දෙසට පියාසර කරනු ඇත.
ගින්න විශාල වන තරමට
එහි සලබයන් වැඩි වේ.
අවසානයේ ගින්න නිවී යයි,
සහ සලබයන් මිය යයි.
අන්‍යෝන්‍ය විනාශය.
නමුත් යථාර්ථයේ දී,
සලබයන් මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් ඊළඟ ගින්න දෙසට පියාසර කරනවා පමණයි.
ඔවුන්ගේ ආත්මයන් බොහෝ කලකට පෙර මිය ගියේය.
මම පරිත්‍යාග ක්‍රියාත්මක කරන්නේ නැහැ.
සම්බන්ධ වීම ගැන ඔබ සැමට ස්තූතියි.
ලබන සතියේ සජීවී ප්‍රසංගය සඳහා,
ඔබ සැමට මගේ ප්‍රවාහයට සම්බන්ධ වීමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට එක පාරක් අවුරුදු 45ක් ජීවත් වෙන්න ඕන වුණා.
මම මාවම කලකිරෙව්වාට කණගාටුයි.
[බිඳෙන බිම් රූකඩ රඟහල]
(සලබයන් ගිනිදැලකට)
ජනප්‍රිය මාතෘකා දෙස බලන්න,
ෂි යුහාඕ සියදිවි නසා ගත්තා.
ඔහු ඊයේ මධ්‍යම
රාත්‍රියේ මිය ගියේය.
පොලිසිය නිවේදනය කළේ ඔහුගේ
මරණ වේලාව සිස්ටර් ලෑන්ගේ මරණ වේලාවට සමාන බවයි.
ඔහු සිස්ටර් ලෑන් ගේ මෝටර් රථ අනතුරට පෙර තිර පටිගත කිරීම පවා පළ කළේය .
ෂිං ලාන්, ඔබ ඇත්තටම
මිනිසුන්ව මරණයට තල්ලු කළ යුතුද?
ඔයා
ඒ වීඩියෝ එක රිලීස් කරන්නේ නෑ කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා පොරොන්දුව කැඩුවා.
ඔයා භයානක මරණයක් අත්විඳින්න යනවා.
ෂි යුහාඕ, ඔබේ මුඛය බලාගන්න.
සහෝදරිය ලාන් රිය පදවනවා.
ඔයාට රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්න ඕන නම්, මා ළඟට එන්න.
සහෝදරයා ගුඕ...
මුළු අන්තර්ජාලයම මට විරුද්ධව කුණු වලින් පිරී ඇත.
මම කොහොමද සන්සුන් වෙන්නේ කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
ඔයා හොඳටම දන්නවා ඒක ඔයාගෙ ඇඟේ තියෙන කුණු කියලා!
ඔබට එතරම් දක්ෂ නම්,
මුලින්ම අපිරිසිදු දේවල් නිර්මාණය නොකරන්න!
යුහාඕ,
යුහාඕ, මම දැන් රිය පදවනවා.
ඔයා කියන කුණු ටික මට තේරෙන්නේ නෑ .
තත්පරයකට සන්සුන් වෙන්න.
මම යන තැනට ගියාම මම මේක බලාගන්නම් .
මම විශ්වාස කරන්නේ වරදවා වටහාගැනීමක් තිබිය යුතු බවයි.
මම වීඩියෝව නිකුත් නොකළත්,
ඒකට අනිවාර්යයෙන්ම මාත් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
ඉතින් මම කිසිවක් නොකර නිකම් ඉඳගෙන ඉන්නේ නැහැ.
ඔබට සිදු වූ ඕනෑම පාඩුවක් සඳහා මම ඔබට වන්දි ගෙවන්නෙමි .
යුහාඕ, ඔයාට සන්සුන් වෙලා
මට ටික වෙලාවක් සවන් දෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම ඔයාවයි ක්වින්ග්ලැන්ග්වයි ජියාලින්ගෙයි මගේ පළවෙනි චිත්‍රපටියේත් රඟපෑවට පස්සේ ,
[සියලුම අදහස්
ෂි හයෝයු ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔහුට දොස් පවරමින්]
ඒක හරියට අපි හතර දෙනා වගේ
හේතුඵල ජාලයකට පිවිසියේය.
මෙම වෙබයේ,
අපට බොහෝ දිශාවලට යා හැකියි.
අපිට චෙස් කෑලි වගේ එකට ගමන් කරන්න පුළුවන්
වෙබ් අද්දරට,
සහ එහි සීමාවන්ගෙන් නිදහස් වන්න.
[අදහස් සියල්ලම
කිංලැන්ග්ව ඔහුගේ ඊළඟ ජීවිතයට ශාප කරනවා]
අවාසනාවකට,
අපි එකට ඇවිද ගියේ කෙටි දුරක් පමණයි.
ඔබ ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවට යාමට පෙර .
ප්‍රතිඵලය කිසිවෙකුට අනාවැකි කිව නොහැක.
සමහරවිට හෙට කෑම
අපිට කන්න වෙබ් එකට පියාඹන්න.
["ෆෙන්ග් කිංලැන්ග්
එළියට එන එක ලැජ්ජාවක් නෙවෙයි"]
නැත්නම්
වැස්සෙන් වෙබ් එක අවුල් වෙයි
අවසානයේ කඩා වැටෙනු ඇත.
අද අපි සිටින තැනට පැමිණියත්,
ඔයා එදා ගිය ගමන හරිද වැරදිද කියලා මට කියන්න බෑ .
ඔබේ මාවත සකස් කළ හැක්කේ
ඔබේම පාදවලින් පමණි.
කිංලැන්ග්ගේ මාර්ගය සම්බන්ධයෙන් ද එය එසේම වේ.
ඔහු අද සිටින තැනට ළඟා විය,
නමුත් ඔබට ඔහු හොඳම කෙනා කියලා කියන්න බැහැ.
["අපේ යුවළට අපි දුන් ආදරය අපට ආපසු දෙන්න!"]
ඔබ අද සිටින තැනට ඔබ අසාර්ථක යැයි කිව නොහැක .
මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
ඔබ ඔබමයි.
ආපසු හැරී බලන විට
ඔබ පිටුපස ඇති මාර්ගය පිළිගනී
ඔබ විසින් පියවරෙන් පියවර ගෙන යන ලදී.
ඒ වගේ ධෛර්යයක් තිබීම
ඔබව හොඳම තැනැත්තා කරයි.
සහෝදරිය ලෑන්,
අපි දෙන්නම සම වුනා කියලා මට අන්තිමට කියන්න පුළුවන්ද?
මම ආවා.
මම කර්මාන්තයෙන් ඉවත් වුණා.
මම විශ්‍රාම ගියා.
හේයි, ඒ අමුවෙන් කන්න එපා! ඔයාට දේවල් පේනවා ඇති!
ආහ්, මම කිව්වා නේද අමුවෙන් කන්න එපා කියලා!
ඔයාට පිස්සු ද?
දෙපැත්තටම ඒක එහෙමමයි.
ඒ වගේමයි කොහොමද?
දේවල් දකිනවා.
චී හාඕයු, මේ මාසේ ආදායමෙන් කීයක්
ඔයා ඉතුරු කළාද?
හහහහ, එච්චර නෑ!
චී හාඕයු, ඔතනම නවත්තන්න!
["වසන්ත දැල්ල"]
ආ!
ඔයා කසාද බැඳලා මට ආරාධනා කළේ නැද්ද?
අපිට තවදුරටත් යාළුවෝ වගේ ඉන්න බෑ.
කලින් දැනුම් දීමක්වත් නැද්ද?
මට මංගල තෑග්ගක් දෙන්න බෑ කියලා ඔයා බය උනාද ?
ඔයාගේ විවාහය මේ තරම් සරල වෙන්න බෑ.
මම ඔයාලට හොඳ එකක් දෙන්නම්.
ආදරය යනු අනුකම්පාවයි.
අනුකම්පාව යනු ආදරයයි.
කුණාටුවට ඔරොත්තු දුන් ආදරයක් ජීවිත කාලය පුරාම පවතිනු ඇත.
මම ඔය දෙන්නව සැබෑ ජීවිතේදි සම්පූර්ණයෙන්ම භාර දෙනවා!
ඔය දෙන්නා වෙන් වෙන්න එපා!
ඔයා කොහොමද රහසින් විවාහ වෙන්නේ?
මට ෆිට් එකක් හැදෙන්නයි යන්නේ!
ඔය දෙන්නා විවාහ උත්සවයක් පවත්වනවා.
උණ බට දෙකක් ප්‍රමාණවත්ද?
ඔබ සැබෑ ආදරය සොයා ගන්නවා දැකීම,
ඔයා ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
කෙනෙකුට ඔබ වෙනුවෙන් අවුරුදු පහක් බලා සිටීමට සැලැස්වීම...
ඒක ගොඩ ගන්න පුළුවන් ඔයාට විතරයි.
ඔයා,
මෝඩයෙක් වගේ බලාගෙන හිටියා නේද?
ආදරය විශ්වාස කරන්න, එය තදින් අල්ලා ගන්න.
ඔබ දෙදෙනාටම සුභ පැතුම්.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥